Na mail vám přišel (nebo v několika hodinách příjde) privátní klíč, kterým se připojíte na SSH na server BIS na uvedený port. Služba je přístupná jen z IPv4 adres VUT (pro ssh je vhodné použít přepínat -4). Na serveru ukládejte všechny soubory jen do domovského adresáře, který je denně zálohován. Připojení funguje z bezpečnostního důvodu jen ze sítě VUT. 

Ve vyhrazeném čase získejte co nejvíc tajemství (unikátních ID) ukrytých na privátních serverech ve vnitřní síti. Získaná tajemství odevzdejte v textovém souboru secrets.txt. Vypracujte krátkou dokumentaci, která bude obsahovat zmapování/schéma vnitřní sítě (servery, služby, zranitelnosti) s postupem získání jednotlivých tajemství (zmapování se týká pouze serverů, ne klientkých stanic). Do WISu se odevzdává archív xlogin00.tar.gz, který obsahuje dokumentaci ve formátu PDF doc.pdf a uvedený soubor secrets.txt. 

Pravidla:
Je zakázáno mazat jakékoliv soubory z kompromitovaných serverů (kromě těch, které na server sami nahrajete)
Uklízejte po sobě - pokud na kompromitovaný server nahrajete jakékoliv skripty, exploity, nástroje, po dokončení práce je zase smažte
Nesabotujte práci ostatním spolužákům
Neprovádět útoky typu Denial of Service
Nepoužívat nástroje Nessus a Metasploit
